# front-end-pro-2019-november
valeraternavckiy1994@gmail.com



(093) 151 10 71

# Система оценивания
**Самым важным** в выполнении задания является построение логической цепочки для развития причинно-следственных связей, мышления через сущности.

**Также оценивается** качественное использование пройденного материала. Не снижаются баллы за дополнительные активности в виде использования подходов\методов, которые еще не были пройдены. Но если использование непройденного материала избыточно или не решает задачу корректно - **будет сброшен бал и написан комментарий**, что позволит вам подправить решение.
При желании использовать дополнительные решения **рекомендую** оформлять его как второе решение рядом с основным. **Использование** нерассмотренных еще тем очень эффективно влияет на вашу подготовку - развивает аналитическое мышление, увеличивает количество подходов которые вы можете использовать.

Оценки:
        
        0 - неверная задача, ссылка или ошибка в подгрузке файла
        1-4 - задача решена вкорне неверно, принятые решения требуют прочтения материалов. Необходимо начать работу с начала
        5-6 - задача решена или частично решена, но решения ошибочны с точки зрения подходов, работы с переменными, алгоритмов. Необходимо получить фидбек от тренера и улучшить результат.
        7-8 - задача решена или частично решена, но присутствуют ошибки в построении логических цепочек. Цепочки финализированы, решают задачу. Ошибки являются некритическими. Исправлять работу необходимо по желанию студента. Также бал 7 выставляется если не выполнено 1 и более подзадач. (но не меньше 2).
        9 - задача решена, ошибки основаны на неопытности студента. Исправлять работу необходимо по желанию студента.
        10 - задача решена, все принятые решения корректны. Фидбек тренера несет рекомендательный характер.
    
Оценивание происходит по мнению тренера, поэтому любая оценка может обсуждатся индивидуально.
Для избежания недопонимания - если оценка не подходит или вы с ней не согласны, то необходимо обсудить домашнюю работу с тренером индивидуально.

# Список занятий

## lection_1_Intro

+ основы, переменные
+ %, конкатенация, унарные команды
+ smart operation
+ &&, ||, !

## lection_2_if-else_cycles

+ if else
+ тернарный оператор ?
+ циклы основы
+ while () {}
+ do {} while()
+ for(){}
+ switch case
+ break; continue;

## lection_3_cycles-practice

+ a^n
+ n!
+ парные и непарные числа
+ работа с индексами

## lection_4_arrays

+ Массивы основы
+ array через блок инициализации
+ array через конструктор
+ работа с индексами + свойство length
+ перебор массива, задачки

## lection_5_arrays

+ двумерные массивы
+ ступенчатые массивы
+ главная, побочная диагонали
+ области >, <, == диагоналей и прямых

## lection_6_functions

+ Функции основы
+ Формальные и фактические параметры
+ Передача параметров
+ Области видимости
+ Локальная и глобальная область

## lection_7_functions-practice

## lection_8_objects

+ Ассоциированные массивы
+ Обьекты основы
+ Свойства обьектов, методы обьектов
+ Вложенные обьекты
+ Перебор обьекта(for in), манипуляции свойствами, оператор delete

## lection_9_scope_this

+ Область видимости+
+ this подробно
+ Контекст выполнения функции
+ Замыкания
+ обьекты Scope и Lexical Environment
+ Разрешенние переменных

## lection_10_git


<!-- 
SVG
Canvas
Литералы
Собственные конструкторы
Литералы массивов
Обьекты обертки
Пространство имен
Мемоизация
toString, valueOf
статические и фабричные методы -->