# Изучить материал

* http://learn.javascript.ru/function-declaration-expression
* https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Guide/Functions

# Практика

1) Написать функцию заполнения массива. Имя произвольное.

2) написать функцию, которая примет как аргумент(параметр) два массива и сравнить суммы всех ЧИСЛОВЫХ элементов. Тот массив, сумма которого большая - должен вернутся функцией.

3) Написать функцию `doMath(x, znak, y)`, которая получает 3 аргумента: числа `x` и `y`, строку
`znak`. В переменной знак может быть: `+, -, *, /, %, ^`. Вывести результат
математического действия, указанного в переменной `znak`.

4) Создать функцию, которая убирает из строки все символы, которые мы передали вторым аргументом.

  'func("hello world", ['l', 'd'])' вернет нам "heo wor"
  
5) напиши функцию filter, которая принимает функцию-предикат и массив. Возвращает она массив значений, для которых предикат вернет true.

        var input = [1, 2, 3, 4, 5, 6];
        function isEven(x) { return x % 2 == 0; } // проверяет на четность
        console.log(filter(input, isEven)); // [2, 4, 6]

# Лекция

1) Написать функицию которая вернет сумму переданных фактических аргументов.

2) Функция должна вернуть массив из центральных элементов переданных массивов.

    Центральный элемент, это один центральный, если массив по длине непарный [1, 2, 3, 4, 5] -> 3

    Центральный элемент, это пара центральных, если массив по длине парный: [1, 2, 3, 4, 5, 6] -> 3, 4

3) Написать функцию, которая получает 3 аргумента: два числа и функцию. Произвести вызов переданной функции с двумя аргументами числами.
`doFunction(2, 3, power);` в ответе должны получить 8, как 2 в степени 3.

4) Из п.3 реализовать функции sum, div, mul, power

`doFunction(16, -23, mul); // 16*(-23)`

5) Реализовать функцию `copy(list)` по копированию массива.

6) Предусмотреть возможность передачи вторым аргументом функции. При копировании массива - функция применится к каждому элементу копируемого массива. `newL = copy(list, function(value){ return value*10; })`