# Изучить материал

* https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Guide/Working_with_Objects
* https://learn.javascript.ru/object
* https://learn.javascript.ru/object-for-in
* https://learn.javascript.ru/object-reference
* https://drive.google.com/open?id=0B121aJ52ADuLNzhLM09ZeXR2aUk (страницы 37-39, 45-47, 78-85)

# Практика

1) Сделайте функцию inArray('hello', ['svnj', 'hello', 'cvpoq']), которая определяет, есть в массиве элемент с заданным текстом или нет. Функция первым параметром должна принимать
текст элемента, а вторым - массив, в котором делается поиск. Функция должна
возвращать true или false.

2) В задачу п.3 из лекции добавить 3ий аргумента flag, который является boolean. Если флаг true, тогда при наличии свойства в обоих объектов в результат пойдет значение из первого обьекта, false - из второго.
```
assignObjects({...}, {...}, false);
```

3) В задачу п.3, сделать параметр flag не обязательный, если параметр не передать - устанавливать значение false.

4)Доп пункт в п.5.: Вынести людей с одинаковым именем в отдельный массив (доп задание).



# Лекция

1) Написать функцию `arrayFill(mass)` которая получает на вход массив вида `[[],[[]]]` и независимо от того какая вложенность  массив должен всех их заполнить. Реализация должна быть реализовано не больше чем в один цикл for.

2)
Создать объект с такой структурой:
    obj = {
        x: 10,
        y: 20,
        inner: {
            x: 20,
            z: 30
            obj: {
                foo: 123
            }
        },
        foo2: {
            k: 23,
            p: 13
        }
    }
Написать функцию `convert(obj)`, он получает аргументом `obj`.
Функция должна вернуть новый объект:

    newObj = {
        x: 20,
        y: 20,
        z: 30,
        k: 23,
        p: 13,
        foo: 123
    }

 

3) Написать функцию assignObjects(obj1, obj2), которая принимает аргументами 2 обьекта и возвращает новый, который состоит из свойство обоих обьектов (склеить). Если свойство повторяется, то взять значение второго обьекта

```
assignObjects({ x: 10, y: 20 }, { z: 30 }) -> { x:10, y:20, z: 30 }

assignObjects({ x: 10 }, { x: 20, y: 30 }) - > { x:20, y: 30 }
```

4) Адаптировать функцию assignObjects() под неопределенное количество объектов. assignObjects(obj1, obj2, ....., objn);

5) **Имеем функцию getPerson(name, from, to) которая возвращает объект {name: name, age: Math.random()}
* Создать массив из 5 таких объектов.
* Найти средний возраст и самого старшего человека.
* Создать массив уникальных имен.
