# Домашняя работа

# Читаем информационные ресурсы:
 * https://learn.javascript.ru/array
 * https://learn.javascript.ru/array-methods //test
 * https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array

# Практика
 1. 
   * Заполнить массив размерностью n случайными числами от -20 до 20. <br />
   * Заменить значение последнего элемента массива на число 0
   * Найти сумму четных положительных элементов массива


 2. Заполнить массив размерностью n значениями с клавиатуры. Если введенное значение пользователя  не число, или отрицательное значение, то запросить повторный ввод данных. 

 3. Создать массив А размерностью n. Заполнить случайными числами любом диапазоне.
    * Найти максимальное число и минимальное число.
    * Элементы массива между min -- max записать в массив B.

 4. Перевернуть массив, т.е. если был массив 1, 5, 6, 2, 4 -- то мы должны получить 4, 2, 6, 5, 1. 
   Нельзя использовать стандартный метод reverse(). Постарайтесь не использовать дополнительный массив.


# Лекция

 1. Заполнить массив А случайными числами (диазпазон получить от пользователя) 
 <br /> Вывести в консоль каждый элемент массива
 <br /> Заменить каждый элемент массива с нечетным индексом на ноль.
 
 2. 
   * 30 случайных чисел в деапазоне от -5 до 5 разсортировать по массивам А и    В, где А - массив положительных чисел, В - отрицательных.
     Если число равно нуля, то игнорируем его.
    * В массиве A найти min - значение, и max - значение. Min - max поменять местами.


 3. Перевернуть массив, т.е. если был массив 1, 5, 6, 2, 4 -- то мы должны получить 4, 2, 6, 5, 1. 
   Нельзя использовать стандартный метод reverse(). Постарайтесь не использовать дополнительный массив. Оригинальный массив А сохранять не нужно (т.е. он должен перевернуться).
   